# Не і а о <span class="KDBTitleSubtext">(але не всюди)</span>

Правильно казати не "дім" а "дом". Адже ми не кажемо "вдіма" чи "біля діму".

Правильно казати не "стіл" а "стол". Адже ми не кажемо "на стілі".

Правильно казати не "ніс" а "нос". Адже ми не кажемо "в нісі".

Правильно казати не "рід" а "род". Адже ми не кажемо "врідити"...

Правильно казати не "сіль" а "соль". Адже ми не кажемо "посілити"...

Це стосується безлічі слів в нашій мові.

В той же час правильно і далі казати "стіна" а не "стєна". "Діло" а не "дєло". "Сірий" а не "сєрий". "Білий" а не "бєлий". "Віра" а не "вєра". "Світ(-ло)" а не "свєт"...

> Загалом схоже є в багатьох мовах хоча мені це надмірне "ікання" не подобається. Воно гарно працює зі словами які в російській "єкаються". А от зі словами які мають в корені "о" виглядає не дуже хоча можливо і звучить звично (через те що з дитинства саме так і навчено).

> Виглядає так що цей "ікавізм" додає глибини до мови ускладнюючи її з одного боку в кращу сторону (звучання) а з іншого в гіршу (правопис). Якщо подивитись з боку російської то це також виглядає як якийсь діалектизм адже в російський збереглись "правильні" корені.

> Хотілось щось би зробити інакше щоб було простіше але щось не певен. В українській мові багато способів виразити одне і те саме. Багато різних слів які означають одне і те саме. Так як мова рідна то воно наче і гарно але якщо подивитися з розумом то виглядає дуже засмічено і "помутовано". Особливо неприємно через купу запозичень з англійської які взагалі не мають сенсу в українській і просто смердять і бруднять.

> Простіше і мабуть краще зробити нову мову щоб не втрачати українську і її "висотність" завдяки цьому "ікавізму". А також щоб мати більше контролю і безпеки від каліцтв.

> Також варіант використовувати російську але вона теж смердить.

> Не думаю що хочу калічити своє життя заглиблюючись у це ще дальше без підготовки.
